Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Je n'avais jamais vraiment su ce que c'était que d'être seul.
Je suppose que je n'ai jamais eu le temps d'être seul.
Mme Seo Jun Kyung.
Vous m'écoutez ?
Oui.
Bref, je me sens particulièrement seul ces derniers temps.
Vous savez ce que je veux dire.
C'est un vide que ni le travail ni la famille ne peuvent combler.
J'ai l'impression que les femmes ne m'aiment que pour mon origine.
Être avocat est courant aujourd'hui, mais j'ai travaillé dur pour en arriver là.
Je pense donc mériter les avantages qui en découlent.
Vous n'en prenez pas ?
Droite.
Vous vous sentez mal à l'aise ?
C'est notre première rencontre.
De toute façon, on allait prendre un café, dîner, puis boire un verre, non ?
Ça me paraît être une vraie galère, et je n'aime pas perdre de temps.
Je vois.
Ai-je trop parlé de moi ?
C'est juste que j'ai déjà tout entendu à votre sujet.
Et qu'est-ce qu'on vous a dit exactement ?
Vous avez 36 ans et êtes diplômé de l'université Yonsei.
Vous êtes médecin à l'hôpital pour femmes de Seah.
Votre famille se compose de vos parents et d'un frère cadet.
Votre taille est de 167 cm. Votre poids semble...
Un peu différent de ce que j'ai entendu.
Pour les gens occupés comme nous,
Venir ici pour échanger des CV, c'est tout simplement une perte de temps.
On dirait que tu as bien préparé ton dossier. Ça fait gagner du temps aussi.
Comment connaissez-vous le réalisateur ?
Nous fréquentons la même église. Il est plus âgé que moi, cependant.
Et il a dit que compte tenu de nos emplois et de notre âge,
Nous serions probablement un bon duo. C'est pourquoi j'ai accepté de venir.
Mais on le voit tout de suite, n'est-ce pas ?
Tu n'es pas attiré par moi, n'est-ce pas ?
Je ne le suis pas.
Le sentiment est réciproque.
Je préférerais sortir avec quelqu'un dans la vingtaine.
mais je sais que cela peut paraître un peu effronté.
D'ailleurs, de toute façon, aucune jeune fille de 20 ans ne s'intéresserait à moi.
Mais nous avons tous les deux pris le temps de venir jusqu'ici.
Nous devrions au moins aller jusqu'au bout, non ?
Voyons si nous sommes compatibles ou non.
J'ai déjà réservé une chambre.
Je vois.
Tu dis que toi et moi...
Devriez-vous avoir des relations sexuelles ?
Nous nous sommes rencontrés pour la première fois aujourd'hui,
— Et ça ne fait même pas une heure. — Regarde.
— Pourriez-vous baisser la voix ? — Bien sûr. Pour ne pas perdre de temps.
et nous pourrons ainsi savoir beaucoup plus rapidement si nous sommes compatibles.
Vérifiez, s'il vous plaît.
Vous vous sentez mal à l'aise ?
Vous êtes un peu impoli.
Juger quelqu'un sur son apparence est incroyablement impoli.
— Ton apparence ? — Et après ?
Existe-t-il une autre raison logique à ce que vous venez de dire ?
Il a dit que tu n'avais pas eu de rendez-vous amoureux depuis un moment.
Et maintenant je comprends pourquoi.
C'est toi qui as un problème avec ça.
Si vous aviez de meilleures manières...
Ou alors, si je n'étais pas si ennuyeux, je n'aurais peut-être pas agi de cette façon.
Non pas que j'aurais jamais couché avec toi, bien sûr.
Merci.
Donc, ça ne sert à rien d'apprendre à mieux se connaître, n'est-ce pas ?
Et pour une femme qui ne vaut pas la peine d'être connue,
Je vois encore moins de raisons de payer la totalité de l'addition.
Range-le.
Tu as perdu ton temps avec une femme...
tu n'aurais jamais eu de chance avec ça.
Pourquoi gaspiller votre argent aussi ?
Impoli jusqu'au bout.
Vous avez un deuxième rendez-vous ?
L'as-tu éconduit ?
On le voit dès la première réunion. Pourquoi perdre du temps ?
Quel dommage ! Il est grand et a le sens de l'humour.
De plus, c'est un gentleman et un grand dépensier.
Un bel avocat comme ça serait une belle prise pour l'une d'entre nous.
Je vous le dis, il n'aura jamais la moindre chance d'être à la hauteur du Dr Seo.
Dr. Seo.
Ne te marie jamais. D'accord ?
Pourquoi s'embêter avec tout ça de nos jours ?
Être célibataire, c'est comme le véganisme. Comme ces épinards.
C'est peut-être fade, mais c'est sain. Et il faut rester en bonne santé.
(Hôpital pour femmes de Seah)
— Alors tu vas continuer à faire semblant ? — Faire semblant de quoi ?
Que vous êtes une femme célibataire élégante.
Je ne fais pas semblant. C'est vraiment moi.
- Bonjour. - Salut.
Le plat du jour est du porc frit épicé.
- D'accord. - C'est bien.
— Qui est-ce ? — La nouvelle infirmière du centre de fertilité.
Elle est jolie.
Tout le monde est joli quand il est jeune.
Tellement vrai.
Mais bon...
Tu es allée t'acheter une nouvelle tenue pour ton premier rendez-vous depuis des lustres,
pour finalement se retrouver avec un petit obsédé chauve...
qui a dit cela même si vous étiez vieille et pas son genre,
Tu devrais coucher avec lui pour voir si vous êtes compatibles.
Admettre que vous avez été humilié(e) ce jour-là
Ce serait un peu excessif, non ?
La robe et le manteau ? J'en avais besoin de nouveaux de toute façon.
C'est un grand monsieur avec le sens de l'humour ?
Ce n'est pas comme s'il allait être le père de votre enfant.
Alors pourquoi enjoliver la réalité ?
Tu aurais dû tout simplement l'ignorer pour te défouler.
N'est-ce pas vous qui édulcorez toujours la vérité sur votre belle-mère ?
Vous dites qu'elle est la personne la plus adorable et vous la dépeignez en gros comme une personne parfaite.
Bonjour.
(OB-GYN Bae Soo Jin, OB-GYN Seo Jun Kyung)
J'ai dit que je ne voulais pas de rendez-vous à l'aveugle. Pourquoi insistait-il autant ?
Ai-je fait quelque chose pour énerver le réalisateur ?
Non. L'avocat a dû faire quelque chose pour le mettre en colère.
(Directeur général Kim Jun Hyung)
Vous sacrifiez votre week-end pour un rendez-vous dans un endroit cliché.
S'il est supportable, vous vous rapprochez. Puis, une fois que vous êtes proches, il s'en mêle.
Ensuite, vous fixez une date, rencontrez les familles, envoyez les invitations et vous avez des enfants.
C'est censé être amusant ?
N'est-ce pas tout simplement épuisant et cliché ?
Jun Kyung.
Même si c'est cliché et épuisant, les gens doivent bien le faire pour une raison, non ?
Continue.
Maman t'aime.
Vous avez fait un travail formidable.
— Merci beaucoup, Docteur. — Merci.
Elle me ressemble trait pour trait.
Suture.
Oh là là !
— Oh mon Dieu ! Attendez ! — Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ?
- Quoi ? - C'est mon téléphone.
Une seconde.
- Oh non ! - Qu'est-ce que c'est ?
Le temps passe si vite quand je suis avec toi.
Hé, qu'est-ce qui se passe ? Tu dois finir ce que tu as commencé.
Où sont mes chaussettes ?
Vas-y. Sérieusement.
Oh là là, je t'aime.
Je suis désolé(e). Je t'aime.
D'accord, j'y vais. Je t'appelle. Allons-y.
Tu pars vraiment ?
Oui. Je t'appellerai plus tard. Je t'aime.
Qu'est-ce que c'est?
J'ai un problème.
Quel est le problème ?
Le problème, c'est que tu es beaucoup trop sexy.
Vous êtes sérieux ?
— Tu as dit que tu étais en retard ! — Je m'en fiche. C'est de ta faute.
Qui présente aujourd'hui ?
Quoi ? Ils ne sont pas encore là ?
Ce serait moi.
Je suis désolé.
Bonjour.
D'accord, si tout le monde pouvait jeter un coup d'œil au document que je vous ai envoyé par courriel.
Voici un rapport sur l'état...
du Fonds espagnol de recherche et développement pour la culture et l'art...
et une analyse de ses principaux enjeux.
- Bon, comme vous pouvez le constater... - Excusez-moi.
Avez-vous refait passer ce texte dans une application de traduction ?
Excusez-moi?
Vous êtes étudiant en master, pas en licence.
Tu devrais le savoir.
Surtout, ne le faites pas.
D'accord.
Continue.
Commençons par examiner le contexte de la création de ce fonds.
(Seo Jin Ho)
— Merci pour votre excellent travail, monsieur. — Vous avez fait tellement pour nous.
- Merci pour tout votre travail. - Je vous suis très reconnaissant.
Monsieur, j'ai fait la réservation au restaurant.
Tu ne vas pas sécher aujourd'hui aussi, n'est-ce pas ?
Pas de souci. Amusez-vous bien !
Mais c'est du bœuf coréen, monsieur.
Ce n'est pas grand-chose, mais voilà. Garde ça pour le dîner. Allez-y.
Allez, monsieur. Rejoignez-nous.
Je suis désolé, les amis. Mais je vous suis tellement reconnaissant.
Continuez votre excellent travail, tout le monde. Maintenant, permettez-moi de vous serrer la main.
— Très bien. — Merci pour tout, monsieur.
- Tenez, rendez-moi ça. - Bien.
— J'ai oublié de prendre la souris. — Je vais la mettre.
(Équipe des affaires générales, de la construction et de l'industrie)
— Merci pour tout. — Inutile de me raccompagner.
- Merci pour votre excellent travail. - Bonne chance.
— Merci pour tout, monsieur. — Continuez tous votre excellent travail.
— Merci, monsieur. — Bonne chance.
(Centre administratif d'aide sociale de Handong)
Il reste fidèle à lui-même, jusqu'à la toute fin.
Regardez ça. Il avait même de l'argent liquide sur lui, donc il pouvait se passer de dîner.
Je me demande ce qu'il fait pour s'amuser. Notre patron, je veux dire.
Je trouvais pourtant que c'était un excellent patron.
Mais malgré tout, pourquoi a-t-il fallu qu'il démissionne ?
Il était si près de la retraite. Quel gâchis !
N'est-ce pas?
(Protections pour incontinence à ajustement sécurisé)
Tirer.
Chocolat à la menthe.
Droite.
Oh là là ! Raphaël.
C'est toi ? Raphaël ?
Oui, bonjour.
Ça fait une éternité que je ne t'ai pas vu à l'église.
C'est drôle de vous croiser ici.
Comment va Julia ?
Nous continuons de prier pour Julia lors de la messe dans notre groupe paroissial.
Oui, merci. Elle va beaucoup mieux.
Vous devriez passer nous voir un de ces jours. Ma femme serait ravie de vous rencontrer.
Elle doit aller beaucoup mieux maintenant.
Elle a failli mourir, n'est-ce pas ?
Nous mourons tous quand notre heure est venue.
J'étais tellement inquiète.
— Désolé(e). J'ai des courses à faire. — Bien sûr.
Cela ne s'est pas produit dans notre paroisse, mais dans une autre.
Il y avait une sœur dans une situation similaire à celle de Julia.
Finalement, elle n'a pas pu y faire face, elle s'est suicidée...
Oh là là ! Elle ne pourrait sans doute pas rejoindre le Tout-Puissant.
- Je pars. - D'accord.
Je ne peux qu'imaginer...
Raphaël.
Quel soulagement de voir que tu es plus fort que prévu !
Ce n'est pas moi qui suis malade. Je vais bien.
Tu es si fort(e).
Vous faites un excellent travail.
Le Seigneur veillera sur son petit agneau, Raphaël.
Nous prierons pour vous aussi.
Oui, merci.
«Ne me dis pas que tu vas encore sauter le dîner ce soir.»
Ils étaient tous genre : « Oh mon Dieu, on va manger du bœuf coréen ! »
Ils essayaient de me tenter avec ça.
Mon Dieu.
Mon Dieu, ils n'ont pas les moyens de se payer des repas aussi raffinés.
Je me sens mal.
Que tu rates ta fête d'adieu à cause de moi.
Ne soyez pas ridicule.
De toute façon, les jeunes ne veulent pas qu'un vieux vienne gâcher leur fête.
Plus tôt dans la journée,
Je me suis assoupi un instant.
J'ai vu cet océan d'un bleu éclatant juste devant moi.
Un yacht blanc...
fendait les vagues.
J'étais debout à la proue, le vent de face.
Mon Dieu, quel merveilleux rêve !
Merveilleux ? C'est un cauchemar de savoir que je ne pourrai jamais faire ça.
Et Jun Kyung ?
A-t-elle appelé ?
Elle l'a fait. J'étais surprise...
Elle a pensé à appeler, malgré son emploi du temps chargé.
À qui je veux faire croire ça ?
Ce n'est pas comme si je ne connaissais pas notre fille.
C'est de la nourriture. Ouvre la bouche.
Dites « Ah ». Ouvrez. Ça arrive. Ça rentre !
Hé, ne lance pas ça sur ta tante ! Oh là là !
— Hé, vous n'allez pas manger ? — C'est bon, non ? Oui ?
Où vas-tu?
- Regarde-toi, tu manges tout ça ! - Reviens ici. Tu vas tomber.
Ouvrez.
Voilà. Regarde-toi ! C'est délicieux, n'est-ce pas ?
Viens ici. N'ose même pas.
- Viens ici manger. - C'est bon ? Regarde-toi.
- Non ! - Ouvrez.
Tu es obligé de te morfondre tout seul comme ça ?
Tu vas attraper la mort. Couvre-toi.
Ma journée a commencé avec de la caféine et s'est terminée avec de l'alcool.
Et voilà, une autre journée ennuyeuse est terminée.
C'est mon moment préféré de la journée.
Juste après que la journée soit enfin terminée,
pendant que Hyung Jun couche les enfants et prépare des boissons,
ce bref instant que j'ai pour moi-même, calme et seul,
C'est un pur bonheur.
Vous savez ce qui est drôle ?
Je me suis mariée parce que je ne voulais pas être seule.
Et Hyung Jun est d'accord avec ça ?
Hyung Jun n'a pas vraiment son mot à dire là-dessus.
C'est lui qui voulait trois enfants.
Il y prend plaisir, en revanche.
Il dit qu'il est doué naturellement.
Ma belle-mère me rend la vie si difficile...
pour avoir donné naissance à son précieux fils...
troquer sa blouse blanche contre un tablier...
quand je suis moi aussi une fille précieuse.
Ils dorment enfin.
Qu'est-ce que ce sera ce soir ?
Optons pour le vin de framboises noires.
Exactement. Et pour la nourriture, c'est au chef de décider.
Du vin de framboise noire, et une spécialité du chef, c'est parfait.
Restez tranquille.
Vous avez une bonne dynamique.
Bien sûr. Je le couvre d'amour.
Amour?
Quoi?
Trop kitsch pour vous ?
Vous avez tous ces gens là-bas,
Tellement amoureux qu'ils trompent à tout-va.
Comment se fait-il alors que ma chère amie, Seo Jun Kyung, soit si insensible ?
- Oh là là, ton bras est lourd. - Hé.
L'amour est censé être lourd et mièvre, tu sais ?
— C'est agréable, n'est-ce pas ? — Non, pas du tout, espèce de bizarre.
L'amour, c'est formidable, n'est-ce pas ?
(« Aimez-vous Brahms ? »)
Bon appétit.
Merci.
(Matna Tonkasu)
- Bienvenue. - Salut.
Tu es en train de manger un vieux morceau de côtelette de porc sèche ?
— Madame, jjolmyeon, s'il vous plaît. — Allez manger chez vous.
Sais-tu quelle heure il est ? Mes parents ont mangé et rangé.
Tu devrais rentrer plus tôt. Ce n'est pas comme si tu étais occupé.
Je ne veux pas rentrer tôt à la maison.
— J'ai l'impression de marcher sur des œufs. — Et on partage l'addition.
Allez, offre-moi un repas. Tu as un travail.
Mon équipe a eu un dîner d'entreprise la semaine dernière.
Je n'ai pas demandé.
Pour commencer, on a mangé des intestins grillés, et pour le deuxième round, on est allés en boîte.
Je m'en fiche toujours.
Au fait, ta copine se produisait sur scène.
Tu as vu Sol ?
Tous les gars de mon bureau étaient en train de péter un câble.
Voilà mon Sol pour vous. Absolument éblouissant.
Un collègue junior de mon équipe marketing était au collège avec elle.
Ils ont rapidement échangé leurs numéros ce soir-là.
Il a dit qu'il allait passer à l'action.
Hé, ce type ne porte que des marques de créateurs.
Il considère son travail comme un passe-temps.
Hé ! Tu vois ça ? Juste ici ?
C'est un symbole de notre foi et de notre confiance.
C'est dégoûtant. On est en train de manger.
Tu vois ? Voilà pourquoi tu es célibataire.
Mais n'étiez-vous pas censé...
Manger à la maison aujourd'hui, de tous les jours ?
Aujourd'hui?
Pourquoi?
Tu as oublié que c'était le dernier jour de papa, n'est-ce pas ?
C'était aujourd'hui ?
Puisque tu vis seul(e), ne devrais-tu pas être plus attentionné(e) ?
Je suis dispensé puisque je vis avec eux et que je ne peux les voir qu'à la maison.
Tu profites d'eux. Tu ne vis pas chez eux.
Appelez-le maintenant avant qu'il ne soit trop tard.
Et au cas où vous l'auriez oublié, l'anniversaire de mariage de maman et papa est dimanche.
Pourquoi papa nous réunit-il tous pour leur anniversaire ?
Je te l'avais dit. C'est pour son départ à la retraite. On fête deux occasions.
C'est dimanche. Sérieusement, n'oubliez pas.
Qu'est-ce que c'est ça?
Ta mère aime les biscuits aux pépites de chocolat et à la menthe.
N'oubliez pas de remercier votre père pour tout son travail acharné.
Et ne soyez pas ridicule en disant que ça vient de moi.
- Je m'en vais. Au revoir. - Merci.
Au revoir.
(Papa : Jun Kyung, appelle-moi quand tu auras fini le travail.)
Désolé de ne pas avoir pu appeler plus tôt. J'étais occupé.
Merci pour tout ton travail, papa.
(Papa : Jun Kyung, appelle-moi quand tu auras fini le travail.)
Oh là là, ça m'a fait sursauter !
D'accord.
Voici.
Nous allons lever l'ancre aujourd'hui.
— Alors on a loué un bateau. — Oh là là !
— Un bateau ? — Oui. Un bateau.
Et si on préparait un pique-nique...
Et aller se promener dans le parc demain ?
Non.
Pourquoi pas ? Il fait si beau et si chaud.
Regarder les gens se promener...
Et les voir dehors ne fait que me rendre plus seule.
- Que la visite commence. Allons-y. - Allons-y.
Je parie que ça coûte cher.
C'est un peu cher.
Mais j'ai tellement de temps libre maintenant,
Et il y a tellement d'endroits où j'ai envie d'aller avec toi.
C'est bien ce que je disais. Qui vous a dit de démissionner comme ça ?
C'était une perte de temps.
N'est-ce pas...
Vous en avez marre de moi ?
Allez.
Comment pourrais-je jamais en avoir marre de toi ?
Vous êtes toujours aussi charmant.
Tu iras donc au parc avec moi demain, n'est-ce pas ?
Une autre fois.
D'accord, une autre fois.
Il n'y a pas de prochaine fois.
Les hommes qui veulent juste coucher avec vous feront tout pour vous séduire.
Mais d'un autre côté,
Et les gars qui prennent leur temps et apprennent à vous connaître ?
Et à quoi ressemblent-ils ?
Ils prendront leur temps pour apprendre à vous connaître...
Et au final, ils feront tout pour vous mettre dans leur lit.
Ce que je veux dire, c'est que tous les mecs sont pareils.
Voilà pourquoi je ne veux pas sortir avec quelqu'un. Ils sont tous pareils.
Alors pourquoi gaspiller mes émotions pour eux ?
Sérieusement ? Alors pourquoi s'embêter à aller à un rendez-vous à l'aveugle ?
C'était...
- Cela fait partie de ma vie sociale au travail. - S'il vous plaît.
Je peux être sociable au travail.
C'est ce que dit celui qui lui a acheté de nouveaux vêtements et chaussures.
Elle s'était fait de faux espoirs.
C'était...
— Par simple politesse. C'était une question de bonnes manières. — Laissez-moi rire.
Ce que je veux dire, c'est que je n'ai pas à m'inquiéter...
à propos de la politesse et des bonnes manières...
Quand je suis seule, c'est tout simplement plus facile.
Regarde, Jun Kyung.
- Le numéro un est parfait. - Oui.
— C'est stable. — Oui.
Aucune surprise. Tout est prévisible. En fait, il n'y a rien à prévoir.
— Mais… — C’est super.
C'est ennuyeux.
Quand on en ajoute un autre pour en faire deux, c'est là que les choses se compliquent.
Mais c'est amusant.
Jun Kyung, réfléchis-y. Tu ne peux rien faire tout seul.
- Exactement. - Tu vois ?
C'est aussi simple que ça. À deux, on peut hocher la tête en même temps.
Santé ! Vous pouvez même porter un toast.
Vous pouvez même lui faire un compliment : « Dis donc, tu as un don pour ça ! »
Vous pouvez vous réconforter mutuellement et vous dire : « Tout va bien se passer. »
Vous pouvez aussi vous battre.
Exactement, vous pouvez vous disputer. Mais vous pouvez aussi vous réconcilier.
Mais ensuite, vous ajoutez une personne de plus et vous devenez trois.
Alors quelqu'un peut prendre parti ou mettre fin à la bagarre.
Vous voyez ? N'est-ce pas beaucoup plus intéressant ?
Cinq, c'est un peu beaucoup, tout de même.
Quoi?
Excusez-moi, vous en vouliez six à la place ?
Le numéro sept porte bonheur. Chérie, on boit du vin de framboises noires.
Et si on essayait d'avoir des jumeaux ce soir ? Viens ici.
N'osez pas me toucher. Vous êtes fou ! Sept enfants ?
Sommes-nous Blanche-Neige et les Sept Nains ?
Tu vois, Jun Kyung ? Le bonheur n'est pas si proche.
C'est loin. C'est pourquoi il faut travailler pour l'obtenir.
Le fait d'essayer d'être heureux n'est-il pas un signe de malheur ?
Si vous essayez vraiment,
Êtes-vous vraiment heureux au final ?
Papa, tu es rentré.
— Te revoilà. Tu as mangé ? — Oui. Et maman ?
Elle dort. C'est peut-être parce qu'ils ont changé ses antidouleurs.
mais elle est vraiment fatiguée ces derniers temps.
C'est...
pour ta retraite, papa.
Félicitations ? Est-ce la chose appropriée à dire ?
En tout cas, merci pour tout votre travail.
— Tu étais au courant ? — Quoi ?
Pour être honnête, j'avais complètement oublié. Je suis désolé.
- Hye On l'a acheté. - Hye On ?
C'est vraiment gentil de sa part. Quelle gentille attention !
Ta mère va adorer ça, tu sais ?
Mettons ça au congélateur et on pourra tous le manger dimanche.
Ça a l'air bien.
— Je vais dormir. — D'accord. Dors bien.
Parmi tous les élèves de notre promotion,
J'ai toujours pensé que tu serais le premier à te marier.
Qu'est-ce qui vous fait dire cela ?
Tu ne te souviens pas ? Tu te souviens de Kyung Min ?
Je ne comprends pas ce que vous avez trouvé à ce nerd coincé et ignorant.
Tu le poursuivais sans cesse.
Tu lui as même avoué tes sentiments. Et tu as été éconduite.
Tu as avoué tes sentiments, tu as été rejeté(e),
et puis, aussitôt, elle a trouvé quelqu'un d'autre sur qui avoir le béguin.
Cette Seo Jun Kyung intrépide et incroyable...
Elle me manque.
J'étais jeune.
Allez, je t'avais dit de passer la nuit.
La densité de population à votre endroit est trop élevée.
Hé.
Que peut-on bien faire seul ? À part se sentir seul ?
Dommage.
Parce que je ne suis pas seul. Pas du tout.
Au revoir.
Suis-je le seul à ne pas connaître cette expression ?
— Quoi ? — C'est la première fois que j'entends ça.
N'est-ce pas ? J'ai déjà entendu des dictons comme « Têtes pour le poisson, queues pour la viande ».
J'ai déjà entendu cette expression ainsi que son nom, Oh Na Mi.
Oh, c'est un bon duo.
- Quand tu auras terminé, recommence. - D'accord.
Gardez votre sang-froid.
La Fondation pour l'environnement aide les chiens de compagnie de manière naturelle...
(Grâce à l'entraînement à l'agilité, )
(Les chiens apprennent aussi les bonnes manières au quotidien.)
(« Toi et moi », épisode 6, rediffusion)
(« Toi et moi », de l'épisode 5 au 6)
("Des hommes en mission")
La solitude est un secret honteux.
Un secret qui ne doit jamais être révélé à personne.
Si par hasard quelqu'un tentait de percer ce secret,
Nos mécanismes de défense se mettent en marche.
Certains d'entre nous s'empressent de trouver des excuses,
Certains d'entre nous se mettent en colère,
et certains d'entre nous s'enfuient.
Certains disent que la solitude ne devrait pas être cachée,
mais reconnu.
Pourtant, c'est aussi difficile que d'affronter la mort.
C'est pourquoi nous portons des vêtements voyants,
Appliquez un maquillage encore plus extravagant,
et rencontrer des gens aux sourires faussement chaleureux.
Tout cela pour que notre secret honteux ne soit pas révélé.
C'était un passage tiré de « Les nombreuses joies et les nombreuses peines du monde ».
Et si on écoutait une chanson qui s'accorde parfaitement avec ce livre ?
Cela fera neuf dollars.
Mon Dieu.
Ca c'était quoi?
— Merci. — Oh là là, vous m'avez fait peur !
Pourquoi me suivez-vous ?
Je vais par là aussi.
J'aurais sans doute pu vous dépasser en courant...
ou en prenant le chemin le plus long.
Mais il fait tellement froid aujourd'hui.
Je peux le faire maintenant si vous...
Ne vous en préoccupez pas.
— Ça ne vous suit pas, n'est-ce pas ? — Oh là là, vous m'avez fait peur !
Vous voyez ? Ce n'est pas suivre. C'est marcher ensemble.
Je vais boire ça avec mon mari.
Vous habitez dans cet immeuble ?
Habitez-vous dans cet immeuble ?
Non, je n'habite pas ici.
C'est quoi ce nouveau genre de bizarres ?
Qui aurait cru que je pouvais m'amuser toute seule ?
C'est parfait.
(Tournée dorée)
Excusez-moi.
Ma femme a des problèmes de mobilité,
Voyager à l'étranger est donc un peu difficile.
Donc pour les voyages intérieurs,
Nous aimerions une destination qui ne nécessite pas trop de marche.
Je vois.
Si possible, un endroit où l'on n'a pas besoin de marcher du tout.
Nous disposons d'un établissement entièrement accessible.
Et pourquoi pas un séjour dans un complexe hôtelier sur l'île de Jeju ?
Île de Jeju.
Vous bénéficierez de services haut de gamme. Qu'en pensez-vous ?
Ça a l'air super,
Mais ça doit coûter cher, non ?
C'est le forfait tout compris.
Que signifie « inclusif » ?
Compris?
— Tout est inclus. — Je vois. Mais…
Nous n'avons pas besoin du pack complet. L'option de base nous suffit amplement.
Notre complexe hôtelier haut de gamme propose une grande variété de forfaits.
Nous avons de l'or exceptionnel, de l'argent fantastique,
et un magnifique bronze.
(Tout compris : 5 999 dollars, Formule Or spéciale : 4 999 dollars)
(Argent Fantastique : 3 999 dollars, Bronze Magnifique : 2 999 dollars)
Vous n'avez rien de moins cher ?
Comme du cuivre normal...
ou quelque chose comme Simple Brass ?
Regardez, monsieur. Ce sont des prix spéciaux hors saison.
On pourrait encore réduire de 20 % si vous supprimiez certains avantages.
Mais si vous le faites, la réservation devient non remboursable.
Une fois la réservation effectuée, nous ne l'annulerons pas. Nous y allons, c'est certain.
Ce forfait est parfait pour vous. Jetez-y un œil.
- L'excursion en yacht est-elle incluse ? - Bien sûr.
Vous pouvez opter pour une excursion privée en yacht, rien que pour vous deux.
Excusez-moi, quel est le prix de celui-ci ?
Celui-ci coûte 260 dollars. Vous le voulez ?
Non, laissez-moi y réfléchir.
Celui-là, là-bas, coûte combien ?
Celui-ci coûte 180 dollars.
D'accord, alors...
Et celui-ci ?
Quelle est l'occasion, si vous permettez que je vous le demande ?
C'est pour une fête.
(Bteak, pommes de terre, champignons, tomates cerises, brocoli, )
(couches, crème glacée, tofu, lieu noir séché, oignons, )
(Recette du steak de Hambourg)
Est-ce que ça a été...
37 ans ?
Quoi?
Allez ! Il faut compter à partir du jour où les photos ont été prises…
et nous avons signé les papiers pour notre anniversaire de mariage.
Voyons voir. Nous nous sommes inscrits après le premier anniversaire de Jun Kyung.
C'est notre 35e anniversaire.
Le temps a filé à toute vitesse, j'ai l'impression.
Mais en même temps, on a l'impression que ça a rampé.
Vous croyez ?
Pour moi, ça n'a fait que ramper.
Que vas-tu porter, chérie ?
Comme l'a dit Jun Kyung,
— Je devrais être dans une maison de retraite. — Ne dites pas ça.
Pourquoi irais-tu là-bas alors que je suis juste ici ?
Chéri.
Et celle-ci, tu la trouves super ? Je l'ai toujours adorée sur toi.
Ça ne conviendra pas.
Le problème est que,
Je savais qu'il était cassé, mais j'ai laissé tomber.
Vous auriez dû le faire réparer.
Vous croyez qu'ils peuvent venir le jour même où vous appelez ?
L'emploi du temps du technicien doit coïncider avec mon jour de congé.
S'il est si difficile de voir un réparateur,
Comment puis-je rencontrer quelqu'un ?
Je termine bientôt le travail.
Fais-le chez moi.
- Il y a quelque chose que je dois faire. - Comme quoi ?
Quelque chose d'épuisant.
Non.
En fait, c'est terrifiant.
Si vous voyez un appel manqué, vous êtes censé rappeler.
Je t'avais dit que j'allais faire la grasse matinée après avoir répété toute la nuit.
Tu as dormi si longtemps que je me suis inquiétée.
De quoi s'inquiéter quand je dors ?
Tu es tellement jolie que je m'inquiète que des garçons te draguent dans tes rêves.
Allez.
Avec qui vas-tu rencontrer ?
Des amis que vous ne connaissez pas. Des amis du collège.
Ils viennent à mon concert dans mon club, donc on traîne ensemble après.
Des amis du collège ?
— Quels amis du collège ? — J’ai un autre appel. On se reparle plus tard.
D'accord, rappelle-moi plus tard. Tu as intérêt. Je t'aime.
D'accord.
Que se passe-t-il?
Que veux-tu dire?
Vous ne pouvez pas déjà être sur le départ.
Occupe-toi de tes oignons.
Allez.
Vous êtes de la famille.
Ne me dis pas que tu m'attendais.
Tu es fou ? Pourquoi t'attendrais-je ?
Parce que ce serait gênant d'y aller seul.
Qui se sent mal à l'aise en présence de ses propres parents ?
C'est bien toi qui dis ça.
— Je me débrouille très bien. — Comme si ! Tu n'es douée que pour les rencontres.
Je crois que ça fait longtemps que je ne t'ai pas demandé d'argent.
Suis-je vraiment obligé d'accepter ça de toi ?
N'importe quoi ! Je paie la moitié de tes frais de scolarité.
Licence en astronomie.
Master en études culturelles complexes... enfin, c'était quoi déjà ?
Il s'agit en fait d'une convergence culturelle.
Alors, quel sera le sujet de son doctorat ?
— La danse traditionnelle coréenne ? — Je suis encore en train de chercher ma voie.
Tu changes constamment d'avis. Tu ne peux pas t'en tenir à une seule chose ?
Ça fait une éternité qu'on ne s'est pas vus, et c'est la première chose que tu dis ?
Ai-je eu tort sur un seul point ?
Tu crois tout savoir, n'est-ce pas ?
On ne dit pas toujours ce qui est juste.
Même si quelque chose n'est pas vrai,
Vous leur dites toujours ce qu'ils veulent entendre.
Et c'est plus gentil de faire ça.
Par une journée comme aujourd'hui, tu aurais dû proposer qu'on aille manger au restaurant.
Tu sais que maman déteste les foules, n'est-ce pas ?
Vas-y, continue de provoquer maman. Sérieusement.
Voilà. C'est prêt.
Voilà. Encore une fois.
Voilà. Parfait.
Parfait.
Tu veux que je te mette du rouge à lèvres ?
Mes mains fonctionnent parfaitement.
Qu'en penses-tu ? Tu as bonne mine, n'est-ce pas ?
— Chérie. — Oui ?
Je suis désolé.
Pour quoi?
Pour tout.
Tu vas mieux.
Tout va bien se passer.
Mais je ne sens pas une odeur de brûlé ?
Oh non ! La sauce ! Oh là là !
(Bon d'excursion à l'île de Jeju)
Voilà, tout est prêt.
— Papa, je peux mettre ça ici ? — Oui. Vas-y.
- Ensuite, ajoutez les tranches de pommes de terre. - D'accord.
Juste là.
Jun Seo. Attends. Viens ici. Prends ça.
D'accord.
Sois prudent.
Mon Dieu, qu'il fait chaud !
Je t'avais dit de faire attention.
Voilà, c'est prêt.
— Tiens, prends ça d'abord. — D'accord.
Papa, as-tu besoin d'aide ?
Non, c'est bon. On a fini. Restez tranquille.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien, c'est juste un peu gênant.
Qu'est-ce que c'est ?
Mes vêtements ?
Non.
Maman, tu as besoin de quelque chose ?
De quoi aurais-je besoin ?
Ce n'est pas comme si je sortais.
Vous y êtes allé...
à vos rendez-vous à l'hôpital ?
Comment est votre tension artérielle ?
Ma chère mère.
Oh là là !
Tu es sexy aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Tu as un don pour la persuasion. Je me demande à qui tu ressembles.
Voilà sans doute pourquoi je suis si populaire.
Vous n'imaginez pas. Mon professeur me demande tout le temps.
C'est vraiment pénible.
Comment as-tu été?
À l'hôpital, vous voulez dire ? Tout va bien.
Quand on est jeune,
Être médecin peut être une source de fierté.
Mais lorsqu'on est plus âgée, il est plus difficile pour une femme qui réussit de rencontrer des hommes.
Maman.
On ne s'est pas vus depuis longtemps. On pourrait parler de choses joyeuses ?
Pourquoi ? Elle n'a pas tort, vous savez.
Très bien. Maman, Papa.
Joyeux anniversaire.
Joyeux anniversaire de ma part également.
Oh là là, vous n'auriez pas dû. Vraiment. Merci.
Je vais embaucher une aide à domicile, pour que tu puisses sortir avec tes amis.
Faire de la randonnée, et faire des choses comme ça.
Tu as travaillé si dur ces derniers temps sans aucun repos.
De quoi parles-tu ? Quand papa aurait-il le temps pour ça ?
Maman est toujours là toute seule.
Allez.
Ta mère avait l'habitude de rester seule à m'attendre jusqu'à ce que je finisse le travail.
Ça a été dur pour elle.
N'est-ce pas mieux qu'elle n'ait pas à le faire ? N'est-ce pas ?
Chérie, tu te souviens ?
Pour notre premier anniversaire, nous nous sommes offert un repas dans un restaurant de style western.
Nous avons commandé le steak haché.
C'était la première fois que nous goûtions du vin, tu te souviens ?
Et nous n'arrêtions pas de rire en voyant nos lèvres violettes à cause du vin.
Tu te souviens de ça. N'est-ce pas, chérie ?
Je ne sais pas.
Oh là là, ça remonte à loin !
C'est de l'histoire ancienne. Ça remonte à plus de 30 ans.
Alors forcément, vous ne vous en souviendriez pas.
Voilà, chérie.
J'ai déjà pris des antidouleurs deux fois aujourd'hui.
C'est exact.
Vous ne pouvez donc pas boire. Désolé.
Vous l'avez.
Non, je n'en ai pas vraiment envie maintenant de toute façon.
L'eau est la meilleure boisson qui soit.
J'en prendrai.
Vous en voulez aussi ?
J'aurais dû mourir à ce moment-là.
Alors vous...
Je ne serais pas obligée de boire de l'eau plate.
Vous pourriez déguster tout le vin que vous souhaitez.
Tu es toujours obligé d'être aussi morbide ?
J'ai l'impression de vieillir de dix ans à chaque fois que je rentre chez moi.
Pourquoi avez-vous dit « maison » ?
Dis juste que c'est moi.
Avoue-le, c'est en me voyant que tu vieillis.
Maman, tu sais que les émotions sont contagieuses.
Salut, Jun Kyung.
D'accord.
Ça suffit, on arrête tout, d'accord ? Et si on trinquait tous ensemble ?
— Allez, c'est un jour spécial. — C'est vraiment si difficile…
pour que vous puissiez célébrer un jour aussi spécial ?
Ce que vous faites manque de considération.
Vous me torturez.
- Bois-le. - Maman !
Ça va, Jun Kyung. Tout va bien.
Très bien, je le boirai. Pas de problème.
- Bois tout ! - Maman !
Ça suffit. Très bien.
Bon, il est temps de souffler les bougies. Attendez un peu.
D'accord.
Maman, ta robe est un peu serrée, n'est-ce pas ?
— Chérie. — Oui ?
J'ai un peu le vertige.
- J'ai besoin de m'allonger. - Oui, d'accord.
— D'accord, je l'ai. — Non. Papa, je vais le faire.
Non, restez ici. Je m'en occupe. Asseyez-vous.
Restez où vous êtes.
Devons-nous seulement dire ce que maman veut entendre ?
Ce n'était qu'un malheureux accident. Heureusement qu'elle n'est pas morte.
Combien de temps allons-nous encore souffrir si maman ne fait même pas l'effort d'aller mieux ?
— Surtout, ne gâche pas la journée de maman. — Elle a gâché la mienne aussi, tu sais ?
Grandis un peu. S'il te plaît.
Je le savais. Quatre, c'est trop.
Chéri.
Ne sois pas fâché. D'accord ?
Je suppose que Jun Kyung a raison.
JE...
Je devrais probablement perdre du poids.
Même le médecin m'a dit que je devrais.
D'accord. Mais ne te surmène pas. Vas-y doucement.
On peut le faire ensemble, tranquillement. D'accord ?
Qu'est-ce que c'est?
Sans toi,
Que pouvais-je bien faire ?
Et sans toi,
Je pars maintenant.
Dors un peu.
Tu pars déjà ?
Autant partir.
Ta mère sera triste si tu pars comme ça.
Une autre fois.
— Tu devrais rentrer. — Vas-y, il fait froid dehors.
Allez-y maintenant.
Jun Kyung.
Tu n'es pas rentré chez toi depuis six mois, tu le sais ?
D'accord?
Imagine que ta mère et moi vivions encore 20 ans.
Le nombre de fois où nous mangerons tous ensemble...
Ce ne serait que 40 fois de plus. Vous comprenez ?
Nous venons d'en utiliser un, il en reste donc 39.
Droite?
Rentrez plus souvent à la maison.
Viens manger plus souvent avec ta mère.
D'accord?
D'accord.
Continue.
Je vais y aller.
Aller.
Salut, Sol.
Bonjour?
Pourquoi ne dis-tu rien ?
Sol, je crois que tu m'as appelé par inadvertance.
— Hé ! — Hé, ça chatouille ! Arrête !
— C’est ta zone érogène ? — Je t’ai dit d’arrêter.
Oh là là ! Tes gifles font un mal de chien !
- Sol. - J'ai dit stop !
- Hé ! - Ça fait vraiment mal.
- Sol. - Arrête ça.
Que fais-tu?
Trente...
cinq.
(Tournée dorée)
Je ne sais pas trop comment vous allez...
Je ne sais pas comment vous allez prendre ça.
Donc...
dans notre vie ensemble...
Nous avons eu notre lot de moments difficiles, bien sûr,
mais nous avons aussi eu...
Tant de journées merveilleuses.
Donc à partir de maintenant...
Quoi?
Mon Dieu.
À partir de maintenant,
pour le reste de nos vies,
Soyons simplement heureux ensemble. D'accord ?
Je t'aime, chérie. Dors bien.
Chéri.
Je sors un petit moment !
Jun Seo, appelle le 911 !
Chéri.
Mais tout de même...
Je pensais qu'il y aurait toujours une prochaine fois.
L'occasion de lui offrir un grand panier de fleurs sans hésiter.
Chérie, ouvre les yeux, s'il te plaît.
Un moment pour s'asseoir côte à côte sur l'herbe au parc...
et partager un pique-nique.
« Bonne nuit, maman. »
Une prochaine fois pour prononcer ces simples mots.
Je croyais que nous avions...
Il reste tant de lendemains ordinaires.
(Aime-moi)